{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx20\tx360\pardeftab720\li360\fi-360\sl360\slmult1\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\fs22 \cf2 {\listtext	1.	}\outl0\strokewidth-182 \strokec2 Kluczem do sukcesu jest skoncentrowanie umys\uc0\u322 u na tym, czego pragniemy. A nie na tym, czego si\u281  boimy.\
\pard\tx20\tx360\pardeftab720\li360\fi-360\sl360\slmult1\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \outl0\strokewidth0 {\listtext	2.	}\outl0\strokewidth-182  Wa\uc0\u380 ne jest, by nigdy nie przesta\u263  pyta\u263 . Wielki p\u322 omie\u324  rodzi si\u281  z ma\u322 ej iskry \'96 Dante\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	3.	}\outl0\strokewidth-182  Nic nie jest szczeg\'f3lnie trudne do zrobienia, je\uc0\u347 li tylko roz\u322 o\u380 y\u263  to na etapy \'96 Henry Ford\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	4.	}\outl0\strokewidth-182  Im bardziej w \uc0\u380 yciu ma si\u281  pod g\'f3rk\u281 , tym pi\u281 kniejsze b\u281 d\u261  p\'f3\u378 niej widoki.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	5.	}\outl0\strokewidth-182  Za dwadzie\uc0\u347 cia lat bardziej b\u281 dziesz \u380 a\u322 owa\u263  tego, czego nie zrobi\u322 e\u347 , ni\u380  tego, co zrobi\u322 e\u347  \'96 Mark Twain\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	6.	}\outl0\strokewidth-182  Uwierz w siebie tak mocno, \uc0\u380 e \u347 wiatu nie pozostanie nic innego, jak uwierzy\u263  w Ciebie.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	7.	}\outl0\strokewidth-182  Rozwijasz si\uc0\u281  jako cz\u322 owiek jedynie wtedy, gdy znajdujesz si\u281  poza w\u322 asn\u261  stref\u261  komfortu \'96 Scott Jurek\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	8.	}\outl0\strokewidth-182  Je\uc0\u347 li my\u347 lisz o poddaniu si\u281 , przypomnij sobie dlaczego zacz\u281 \u322 a\u347 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	9.	}\outl0\strokewidth-182  Martwienie si\uc0\u281  nie zabierze jutrzejszych problem\'f3w, ale zabierze dzisiejszy spok\'f3j.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	10.	}\outl0\strokewidth-182  Przesta\uc0\u324  pozwala\u263 , by ludzie robi\u261 cy dla Ciebie tak ma\u322 o, mieli tak du\u380 y wp\u322 yw na Twoje my\u347 li, emocje i uczucia \'96 Will Smith\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	11.	}\outl0\strokewidth-182  Nigdy nie narzekaj, \uc0\u380 e masz pod g\'f3r\u281 , skoro zdecydowa\u322 a\u347  si\u281  i\u347 \u263  na szczyt.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	12.	}\outl0\strokewidth-182  \uc0\u379 ycie to najtrudniejszy bieg. Wielu ludzi oblewa go \u347 cigaj\u261 c si\u281  z innymi nie zdaj\u261 c sobie sprawy, \u380 e ka\u380 dy ma w\u322 asn\u261  met\u281 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	13.	}\outl0\strokewidth-182  Nigdy nie rezygnuj z celu tylko dlatego, \uc0\u380 e osi\u261 gni\u281 cie go wymaga czasu. Czas i tak up\u322 ynie.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	14.	}\outl0\strokewidth-182 \
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	15.	}\outl0\strokewidth-182 Nawet je\uc0\u347 li powinie Ci si\u281  noga, nie p\u281 kaj. Zbieraj w sobie si\u322 \u281 . Przyjdzie dzie\u324 , kiedy wszystko si\u281  uda.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	16.	}\outl0\strokewidth-182  Ka\uc0\u380 dy problem ma rozwi\u261 zanie. Je\u347 li nie ma rozwi\u261 zania, to nie ma problemu.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	17.	}\outl0\strokewidth-182  \'84Kiedy\uc0\u347 \'94 to choroba, kt\'f3ra ka\u380 e nam zabra\u263  wszystkie nasze marzenia do grobu \'96 Timothy Ferriss\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	18.	}\outl0\strokewidth-182  Trudno\uc0\u347 ci, z kt\'f3rymi zmagasz si\u281  dzisiaj, przechodz\u261  w si\u322 \u281 , kt\'f3rej potrzebujesz na jutro. Tylko si\u281  nie poddawaj! \
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	19.	}\outl0\strokewidth-182 \
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	20.	}\outl0\strokewidth-182 Nigdy nie wiesz, jak silny jeste\uc0\u347 , dop\'f3ki bycie silnym nie stanie si\u281  jedynym wyj\u347 ciem jakie masz \'96 Bob Marley\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	21.	}\outl0\strokewidth-182  Pami\uc0\u281 taj, nigdy nie mo\u380 esz poddawa\u263  si\u281  w po\u322 owie drogi. Je\u347 li tylko zacz\u261 \u322 e\u347  co\u347  robi\u263 , sko\u324 cz to. Nabierz powietrza w p\u322 uca i brnij do przodu.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	22.	}\outl0\strokewidth-182  Je\uc0\u347 li mo\u380 esz k\u322 a\u347 \u263  si\u281  spa\u263  ka\u380 dej nocy ze \u347 wiadomo\u347 ci\u261 , \u380 e w ci\u261 gu dnia da\u322 e\u347  z siebie wszystko, sukces Ci\u281  znajdzie \'96 Mason Russell L.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	23.	}\outl0\strokewidth-182  Nie pozw\'f3l, by ograniczona wyobra\uc0\u378 nia innych by\u322 a Twoim ograniczeniem \'96 Mae Jemison\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	24.	}\outl0\strokewidth-182  Skrzyd\uc0\u322 a daj\u261  wolno\u347 \u263  tylko wtedy, gdy s\u261  szeroko rozpi\u281 te w locie. Na plecach s\u261  tylko ci\u281 \u380 arem \'96 Mariana Cwietajewa\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	25.	}\outl0\strokewidth-182  Ten, kto ma co najmniej jedno marzenie, ma pow\'f3d, by by\uc0\u263  silnym \'96 Sanmao\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	26.	}\outl0\strokewidth-182  Je\uc0\u347 li masz zamiar w co\u347  w\u261 tpi\u263 , to zacznij w\u261 tpi\u263  w swoje ograniczenia \'96 Don Ward\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	27.	}\outl0\strokewidth-182  Z kamieni rzucanych Ci pod nogi, buduj schody, kt\'f3re prowadzi\uc0\u263  b\u281 d\u261  tam, gdzie chcesz.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	28.	}\outl0\strokewidth-182  Motywacja jest tym, co pozwala zacz\uc0\u261 \u263 . Nawyk jest tym, co pozwala wytrwa\u263  w postanowieniu.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	29.	}\outl0\strokewidth-182  Ka\uc0\u380 dy ma do pokonania sw\'f3j w\u322 asny Everest. Sukces jest dowodem na to, \u380 e ka\u380 demu mo\u380 e si\u281  uda\u263  to, co sobie postanowi.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	30.	}\outl0\strokewidth-182  W konfrontacji strumienia ze ska\uc0\u322 \u261 , strumie\u324  zawsze wygra. Nie przez swoj\u261  si\u322 \u281 , lecz dzi\u281 ki wytrwa\u322 o\u347 ci \
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	31.	}\outl0\strokewidth-182 \
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	32.	}\outl0\strokewidth-182  Motywacja do wygranej jest wa\uc0\u380 na, ale motywacja do przygotowania si\u281  jest niezb\u281 dna. - Joe Paterno\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	33.	}\outl0\strokewidth-182 \
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	34.	}\outl0\strokewidth-182  Nic nie jest podawane na tacy \'96 ka\uc0\u380 dy zawsze trafia na jakie\u347  przeszkody po drodze. Kiedy si\u281  pojawi\u261 , zastan\'f3w si\u281  jak je pokona\u263 , a nie my\u347 l o tym, \u380 e to ju\u380  koniec drogi.- Michael Jordan \
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	35.	}\outl0\strokewidth-182  Pud\uc0\u322 ujesz 100% strza\u322 \'f3w, je\u347 li w og\'f3le ich nie wykonujesz. - Wayne Gretzky\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	36.	}\outl0\strokewidth-182 Tch\'f3rz umiera tysi\uc0\u261 c razy, odwa\u380 ny tylko raz. William Shakespeare\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	37.	}\outl0\strokewidth-182 Nie znam bardziej optymistycznego faktu ni\uc0\u380  ludzka zdolno\u347 \u263  do ulepszania \u380 ycia dzi\u281 ki \u347 wiadomemu dzia\u322 aniu. Je\u347 li kto\u347  z ufno\u347 ci\u261  pod\u261 \u380 y za swoimi marzeniami i postanowi prowadzi\u263  \u380 ycie, kt\'f3re sobie wy\u347 ni\u322 , bardzo szybko osi\u261 gnie niespodziewany sukces. Walden Thoreau\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	38.	}\outl0\strokewidth-182 Prawdziwe szcz\uc0\u281 \u347 cie jest rzecz\u261  wysi\u322 ku, odwagi i pracy.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	39.	}\outl0\strokewidth-182 Cz\uc0\u322 owiek, kt\'f3ry nie robi b\u322 \u281 d\'f3w, zwykle nie robi niczego.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	40.	}\outl0\strokewidth-182 Ludzie spiesz\uc0\u261  si\u281  w pracy, dlatego niedbale j\u261  wykonuj\u261 ; spiesz\u261  si\u281  w u\u380 ywaniu \u380 ycia, dlatego jego smaku nie odczuwaj\u261 ; spiesz\u261  si\u281  w odpoczynku, dlatego nie mog\u261  wypocz\u261 \u263 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	41.	}\outl0\strokewidth-182 Masz wszystkie mo\uc0\u380 liwe powody, by spe\u322 ni\u263  swoje najwi\u281 ksze marzenia. Wyobra\u378 nia plus innowacja jest r\'f3wna realizacji.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	42.	}\outl0\strokewidth-182 Wszystko, co jest nam do tego potrzebne, znajduje si\uc0\u281  w nas samych: samo\u347 wiadomo\u347 \u263 , wola, wyobra\u378 nia, sumienie i intuicja.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	43.	}\outl0\strokewidth-182 Wyzwania s\uc0\u261  naturaln\u261  drog\u261  rozwoju, nie uciekaj od nich tylko przyjmuj je jako b\u322 ogos\u322 awie\u324 stwo.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	44.	}\outl0\strokewidth-182 Wiele tracimy wskutek tego, \uc0\u380 e przedwcze\u347 nie uznajemy co\u347  za stracone.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	45.	}\outl0\strokewidth-182 Trzymaj si\uc0\u281  z dala od ludzi, kt\'f3rzy pr\'f3buj\u261  pomniejsza\u263  Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robi\u261 , a naprawd\u281  wielcy sprawiaj\u261 , \u380 e czujesz, \u380 e i Ty mo\u380 esz by\u263  wielki.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	46.	}\outl0\strokewidth-182 Kiedy brakuje nam WIZJI, wtedy gonimy za ILUZJ\uc0\u260 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	47.	}\outl0\strokewidth-182 Najwi\uc0\u281 kszy b\u322 \u261 d, jaki mo\u380 emy pope\u322 ni\u263  w \u380 yciu, to poddanie si\u281  l\u281 kowi przed pope\u322 nieniem b\u322 \u281 du.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	48.	}\outl0\strokewidth-182 Piel\uc0\u281 gnuj swoje marzenia. Trzymaj si\u281  swoich idea\u322 \'f3w. Maszeruj \u347 mia\u322 o wed\u322 ug muzyki, kt\'f3r\u261  tylko Ty s\u322 yszysz. Wielkie biografie powstaj\u261  z ruchu do przodu, a nie z ogl\u261 dania si\u281  do ty\u322 u.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	49.	}\outl0\strokewidth-182 Bez rado\uc0\u347 ci z pracy nie ma rado\u347 ci \u380 ycia.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	50.	}\outl0\strokewidth-182 Ludzie wini\uc0\u261  za wszystko okoliczno\u347 ci. Ci, kt\'f3rym na tym \u347 wiecie si\u281  powodzi, wstaj\u261  rano i szukaj\u261  takich okoliczno\u347 ci, jakie s\u261  im na r\u281 k\u281 . Je\u347 li ich nie znajduj\u261 , sami je tworz\u261 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	51.	}\outl0\strokewidth-182 Pracuj\uc0\u261 c dla samych d\'f3br materialnych budujemy sobie wi\u281 zienie. Zamykamy si\u281  samotni ze z\u322 otem rozsypuj\u261 cym si\u281  w palcach, kt\'f3re nie daje nam nic, dla czego warto by\u322 oby \u380 y\u263 . Antoine de Saint-Exup\'e9ry\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	52.	}\outl0\strokewidth-182 Kl\uc0\u281 ski si\u281  zdarzaj\u261 . Nikt ich nie uniknie. Dlatego czasem lepiej przegra\u263  bitw\u281  o swoje marzenia ni\u380  zosta\u263  pokonanym, nie wiedz\u261 c po co si\u281  walczy\u322 o.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	53.	}\outl0\strokewidth-182 Experience is the name everybody gives to his mistakes.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	54.	}\outl0\strokewidth-182 Charakter cz\uc0\u322 owieka decyduje o jego przeznaczeniu. Heraklit\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	55.	}\outl0\strokewidth-182 Niczego nie marnuj a niczego ci nie zabraknie. Eliza Rockefeller\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	56.	}\outl0\strokewidth-182 Dobrze sformu\uc0\u322 owany problem to problem w po\u322 owie rozwi\u261 zany. Charles Kettering (GM)\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	57.	}\outl0\strokewidth-182 Po\uc0\u322 owa zmartwie\u324  tego \u347 wiata wywo\u322 ywana jest przez ludzi, kt\'f3rzy pr\'f3buj\u261  podejmowa\u263  decyzje, nim zdob\u281 d\u261  wystarczaj\u261 c\u261  wiedz\u281 , by m\'f3c te decyzje podejmowa\u263 . Herbert E.Hawkes (dziekan Columbia College na Columbia University)\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	58.	}\outl0\strokewidth-182 Brnij naprz\'f3d. Nic nie zast\uc0\u261 pi wytrwa\u322 o\u347 ci. Nawet talent; \u347 wiat jest pe\u322 en utalentowanych przegranych. Nawet geniusz; okre\u347 lenie niespe\u322 niony geniusz funkcjonuje niemal jako przys\u322 owie. Nawet samo wykszta\u322 cenie; \u347 wiat jest pe\u322 en wykszta\u322 conych nieudacznik\'f3w. Wytrwa\u322 o\u347 \u263  i determinacja same w sobie s\u261  kluczowe.....\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	59.	}\outl0\strokewidth-182 M\uc0\u261 drzy ci\u261 gle si\u281  ucz\u261 , g\u322 upcy wszystko umiej\u261 . Apolinary Despinoix\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	60.	}\outl0\strokewidth-182 Nic nie jest tak trudne do rozpocz\uc0\u281 cia, niebezpieczne do przeprowadzenia i nie gwarantuj\u261 ce powodzenia jak wprowadzanie nowego porz\u261 dku rzeczy. Machiavelli\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	61.	}\outl0\strokewidth-182 Ludzie maj\uc0\u261 cy charakter post\u281 puj\u261  w\u322 a\u347 ciwie nie dlatego, \u380 e my\u347 l\u261 , \u380 e zmieni\u261  przez to \u347 wiat, lecz dlatego, \u380 e nie godz\u261  si\u281  na to, by \u347 wiat ich zmieni\u322 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	62.	}\outl0\strokewidth-182 Szukaj celu, kt\'f3ry Ci\uc0\u281  uskrzydli, natchnie, da Ci tak\u261  prawdziw\u261  wewn\u281 trzn\u261  satysfakcj\u281 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	63.	}\outl0\strokewidth-182 Wyjd\uc0\u378  ze swojej strefy komfortu. Mo\u380 esz wzrasta\u263  tylko, je\u347 li jeste\u347  got\'f3w czu\u263  si\u281  dziwnie i niekomfortowo pr\'f3buj\u261 c czego\u347  zupe\u322 nie dla Ciebie nowego. Brian Tracy\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	64.	}\outl0\strokewidth-182 Ten kto ma w \uc0\u380 yciu swoje "dlaczego", poradzi sobie z "jak". Friedrich Nietzsche\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	65.	}\outl0\strokewidth-182 O najlepszym towarzystwie m\'f3wi si\uc0\u281 , \u380 e rozmowa z nim poucza, a milczenie kszta\u322 ci. Johann Wolfgang Goethe\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	66.	}\outl0\strokewidth-182 Do\uc0\u347 wiadczenie to co\u347 , co dostajesz kiedy nie dostajesz tego, co chcesz. Dan Stanford\
\pard\tx20\tx425\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\tx7280\tx7840\tx8400\tx8960\tx9132\pardeftab720\li425\fi-425\sl360\slmult1\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs26 \cf2 \outl0\strokewidth0 {\listtext	67.	}\outl0\strokewidth-154 \
\pard\tx20\tx360\pardeftab720\li360\fi-360\sl360\slmult1\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs22 \cf2 \outl0\strokewidth0 {\listtext	68.	}\outl0\strokewidth-182 Tch\'f3rz umiera tysi\uc0\u261 c razy, odwa\u380 ny tylko raz. William Shakespeare\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	69.	}\outl0\strokewidth-182 Nie znam bardziej optymistycznego faktu ni\uc0\u380  ludzka zdolno\u347 \u263  do ulepszania \u380 ycia dzi\u281 ki \u347 wiadomemu dzia\u322 aniu. Je\u347 li kto\u347  z ufno\u347 ci\u261  pod\u261 \u380 y za swoimi marzeniami i postanowi prowadzi\u263  \u380 ycie, kt\'f3re sobie wy\u347 ni\u322 , bardzo szybko osi\u261 gnie niespodziewany sukces. Walden Thoreau\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	70.	}\outl0\strokewidth-182 Prawdziwe szcz\uc0\u281 \u347 cie jest rzecz\u261  wysi\u322 ku, odwagi i pracy.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	71.	}\outl0\strokewidth-182 Cz\uc0\u322 owiek, kt\'f3ry nie robi b\u322 \u281 d\'f3w, zwykle nie robi niczego.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	72.	}\outl0\strokewidth-182 Ludzie spiesz\uc0\u261  si\u281  w pracy, dlatego niedbale j\u261  wykonuj\u261 ; spiesz\u261  si\u281  w u\u380 ywaniu \u380 ycia, dlatego jego smaku nie odczuwaj\u261 ; spiesz\u261  si\u281  w odpoczynku, dlatego nie mog\u261  wypocz\u261 \u263 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	73.	}\outl0\strokewidth-182 Masz wszystkie mo\uc0\u380 liwe powody, by spe\u322 ni\u263  swoje najwi\u281 ksze marzenia. Wyobra\u378 nia plus innowacja jest r\'f3wna realizacji.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	74.	}\outl0\strokewidth-182 Wszystko, co jest nam do tego potrzebne, znajduje si\uc0\u281  w nas samych: samo\u347 wiadomo\u347 \u263 , wola, wyobra\u378 nia, sumienie i intuicja.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	75.	}\outl0\strokewidth-182 Wyzwania s\uc0\u261  naturaln\u261  drog\u261  rozwoju, nie uciekaj od nich tylko przyjmuj je jako b\u322 ogos\u322 awie\u324 stwo.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	76.	}\outl0\strokewidth-182 Wiele tracimy wskutek tego, \uc0\u380 e przedwcze\u347 nie uznajemy co\u347  za stracone.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	77.	}\outl0\strokewidth-182 Trzymaj si\uc0\u281  z dala od ludzi, kt\'f3rzy pr\'f3buj\u261  pomniejsza\u263  Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robi\u261 , a naprawd\u281  wielcy sprawiaj\u261 , \u380 e czujesz, \u380 e i Ty mo\u380 esz by\u263  wielki.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	78.	}\outl0\strokewidth-182 Kiedy brakuje nam WIZJI, wtedy gonimy za ILUZJ\uc0\u260 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	79.	}\outl0\strokewidth-182 Najwi\uc0\u281 kszy b\u322 \u261 d, jaki mo\u380 emy pope\u322 ni\u263  w \u380 yciu, to poddanie si\u281  l\u281 kowi przed pope\u322 nieniem b\u322 \u281 du.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	80.	}\outl0\strokewidth-182 Piel\uc0\u281 gnuj swoje marzenia. Trzymaj si\u281  swoich idea\u322 \'f3w. Maszeruj \u347 mia\u322 o wed\u322 ug muzyki, kt\'f3r\u261  tylko Ty s\u322 yszysz. Wielkie biografie powstaj\u261  z ruchu do przodu, a nie z ogl\u261 dania si\u281  do ty\u322 u.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	81.	}\outl0\strokewidth-182 Bez rado\uc0\u347 ci z pracy nie ma rado\u347 ci \u380 ycia.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	82.	}\outl0\strokewidth-182 Ludzie wini\uc0\u261  za wszystko okoliczno\u347 ci. Ci, kt\'f3rym na tym \u347 wiecie si\u281  powodzi, wstaj\u261  rano i szukaj\u261  takich okoliczno\u347 ci, jakie s\u261  im na r\u281 k\u281 . Je\u347 li ich nie znajduj\u261 , sami je tworz\u261 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	83.	}\outl0\strokewidth-182 Pracuj\uc0\u261 c dla samych d\'f3br materialnych budujemy sobie wi\u281 zienie. Zamykamy si\u281  samotni ze z\u322 otem rozsypuj\u261 cym si\u281  w palcach, kt\'f3re nie daje nam nic, dla czego warto by\u322 oby \u380 y\u263 . Antoine de Saint-Exup\'e9ry\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	84.	}\outl0\strokewidth-182 Kl\uc0\u281 ski si\u281  zdarzaj\u261 . Nikt ich nie uniknie. Dlatego czasem lepiej przegra\u263  bitw\u281  o swoje marzenia ni\u380  zosta\u263  pokonanym, nie wiedz\u261 c po co si\u281  walczy\u322 o.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	85.	}\outl0\strokewidth-182 Experience is the name everybody gives to his mistakes.\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	86.	}\outl0\strokewidth-182 Charakter cz\uc0\u322 owieka decyduje o jego przeznaczeniu. Heraklit\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	87.	}\outl0\strokewidth-182 Niczego nie marnuj a niczego ci nie zabraknie. Eliza Rockefeller\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	88.	}\outl0\strokewidth-182 Dobrze sformu\uc0\u322 owany problem to problem w po\u322 owie rozwi\u261 zany. Charles Kettering (GM)\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	89.	}\outl0\strokewidth-182 Po\uc0\u322 owa zmartwie\u324  tego \u347 wiata wywo\u322 ywana jest przez ludzi, kt\'f3rzy pr\'f3buj\u261  podejmowa\u263  decyzje, nim zdob\u281 d\u261  wystarczaj\u261 c\u261  wiedz\u281 , by m\'f3c te decyzje podejmowa\u263 . Herbert E.Hawkes (dziekan Columbia College na Columbia University)\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	90.	}\outl0\strokewidth-182 Brnij naprz\'f3d. Nic nie zast\uc0\u261 pi wytrwa\u322 o\u347 ci. Nawet talent; \u347 wiat jest pe\u322 en utalentowanych przegranych. Nawet geniusz; okre\u347 lenie niespe\u322 niony geniusz funkcjonuje niemal jako przys\u322 owie. Nawet samo wykszta\u322 cenie; \u347 wiat jest pe\u322 en wykszta\u322 conych nieudacznik\'f3w. Wytrwa\u322 o\u347 \u263  i determinacja same w sobie s\u261  kluczowe.....\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	91.	}\outl0\strokewidth-182 M\uc0\u261 drzy ci\u261 gle si\u281  ucz\u261 , g\u322 upcy wszystko umiej\u261 . Apolinary Despinoix\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	92.	}\outl0\strokewidth-182 Nic nie jest tak trudne do rozpocz\uc0\u281 cia, niebezpieczne do przeprowadzenia i nie gwarantuj\u261 ce powodzenia jak wprowadzanie nowego porz\u261 dku rzeczy. Machiavelli\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	93.	}\outl0\strokewidth-182 Ludzie maj\uc0\u261 cy charakter post\u281 puj\u261  w\u322 a\u347 ciwie nie dlatego, \u380 e my\u347 l\u261 , \u380 e zmieni\u261  przez to \u347 wiat, lecz dlatego, \u380 e nie godz\u261  si\u281  na to, by \u347 wiat ich zmieni\u322 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	94.	}\outl0\strokewidth-182 Szukaj celu, kt\'f3ry Ci\uc0\u281  uskrzydli, natchnie, da Ci tak\u261  prawdziw\u261  wewn\u281 trzn\u261  satysfakcj\u281 .\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	95.	}\outl0\strokewidth-182 Wyjd\uc0\u378  ze swojej strefy komfortu. Mo\u380 esz wzrasta\u263  tylko, je\u347 li jeste\u347  got\'f3w czu\u263  si\u281  dziwnie i niekomfortowo pr\'f3buj\u261 c czego\u347  zupe\u322 nie dla Ciebie nowego. Brian Tracy\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	96.	}\outl0\strokewidth-182 Ten kto ma w \uc0\u380 yciu swoje "dlaczego", poradzi sobie z "jak". Friedrich Nietzsche\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	97.	}\outl0\strokewidth-182 O najlepszym towarzystwie m\'f3wi si\uc0\u281 , \u380 e rozmowa z nim poucza, a milczenie kszta\u322 ci. Johann Wolfgang Goethe\
\ls1\ilvl0\outl0\strokewidth0 {\listtext	98.	}\outl0\strokewidth-182 Do\uc0\u347 wiadczenie to co\u347 , co dostajesz kiedy nie dostajesz tego, co chcesz. Dan Stanford}