	1.	Kluczem do sukcesu jest skoncentrowanie umysłu na tym, czego pragniemy. A nie na tym, czego się boimy.
	2.	 Ważne jest, by nigdy nie przestać pytać. Wielki płomień rodzi się z małej iskry – Dante
	3.	 Nic nie jest szczególnie trudne do zrobienia, jeśli tylko rozłożyć to na etapy – Henry Ford
	4.	 Im bardziej w życiu ma się pod górkę, tym piękniejsze będą później widoki.
	5.	 Za dwadzieścia lat bardziej będziesz żałować tego, czego nie zrobiłeś, niż tego, co zrobiłeś – Mark Twain
	6.	 Uwierz w siebie tak mocno, że światu nie pozostanie nic innego, jak uwierzyć w Ciebie.
	7.	 Rozwijasz się jako człowiek jedynie wtedy, gdy znajdujesz się poza własną strefą komfortu – Scott Jurek
	8.	 Jeśli myślisz o poddaniu się, przypomnij sobie dlaczego zaczęłaś.
	9.	 Martwienie się nie zabierze jutrzejszych problemów, ale zabierze dzisiejszy spokój.
	10.	 Przestań pozwalać, by ludzie robiący dla Ciebie tak mało, mieli tak duży wpływ na Twoje myśli, emocje i uczucia – Will Smith
	11.	 Nigdy nie narzekaj, że masz pod górę, skoro zdecydowałaś się iść na szczyt.
	12.	 Życie to najtrudniejszy bieg. Wielu ludzi oblewa go ścigając się z innymi nie zdając sobie sprawy, że każdy ma własną metę.
	13.	 Nigdy nie rezygnuj z celu tylko dlatego, że osiągnięcie go wymaga czasu. Czas i tak upłynie.
	14.	
	15.	Nawet jeśli powinie Ci się noga, nie pękaj. Zbieraj w sobie siłę. Przyjdzie dzień, kiedy wszystko się uda.
	16.	 Każdy problem ma rozwiązanie. Jeśli nie ma rozwiązania, to nie ma problemu.
	17.	 „Kiedyś” to choroba, która każe nam zabrać wszystkie nasze marzenia do grobu – Timothy Ferriss
	18.	 Trudności, z którymi zmagasz się dzisiaj, przechodzą w siłę, której potrzebujesz na jutro. Tylko się nie poddawaj! 
	19.	
	20.	Nigdy nie wiesz, jak silny jesteś, dopóki bycie silnym nie stanie się jedynym wyjściem jakie masz – Bob Marley
	21.	 Pamiętaj, nigdy nie możesz poddawać się w połowie drogi. Jeśli tylko zacząłeś coś robić, skończ to. Nabierz powietrza w płuca i brnij do przodu.
	22.	 Jeśli możesz kłaść się spać każdej nocy ze świadomością, że w ciągu dnia dałeś z siebie wszystko, sukces Cię znajdzie – Mason Russell L.
	23.	 Nie pozwól, by ograniczona wyobraźnia innych była Twoim ograniczeniem – Mae Jemison
	24.	 Skrzydła dają wolność tylko wtedy, gdy są szeroko rozpięte w locie. Na plecach są tylko ciężarem – Mariana Cwietajewa
	25.	 Ten, kto ma co najmniej jedno marzenie, ma powód, by być silnym – Sanmao
	26.	 Jeśli masz zamiar w coś wątpić, to zacznij wątpić w swoje ograniczenia – Don Ward
	27.	 Z kamieni rzucanych Ci pod nogi, buduj schody, które prowadzić będą tam, gdzie chcesz.
	28.	 Motywacja jest tym, co pozwala zacząć. Nawyk jest tym, co pozwala wytrwać w postanowieniu.
	29.	 Każdy ma do pokonania swój własny Everest. Sukces jest dowodem na to, że każdemu może się udać to, co sobie postanowi.
	30.	 W konfrontacji strumienia ze skałą, strumień zawsze wygra. Nie przez swoją siłę, lecz dzięki wytrwałości 
	31.	
	32.	 Motywacja do wygranej jest ważna, ale motywacja do przygotowania się jest niezbędna. - Joe Paterno
	33.	
	34.	 Nic nie jest podawane na tacy – każdy zawsze trafia na jakieś przeszkody po drodze. Kiedy się pojawią, zastanów się jak je pokonać, a nie myśl o tym, że to już koniec drogi.- Michael Jordan 
	35.	 Pudłujesz 100% strzałów, jeśli w ogóle ich nie wykonujesz. - Wayne Gretzky
	36.	Tchórz umiera tysiąc razy, odważny tylko raz. William Shakespeare
	37.	Nie znam bardziej optymistycznego faktu niż ludzka zdolność do ulepszania życia dzięki świadomemu działaniu. Jeśli ktoś z ufnością podąży za swoimi marzeniami i postanowi prowadzić życie, które sobie wyśnił, bardzo szybko osiągnie niespodziewany sukces. Walden Thoreau
	38.	Prawdziwe szczęście jest rzeczą wysiłku, odwagi i pracy.
	39.	Człowiek, który nie robi błędów, zwykle nie robi niczego.
	40.	Ludzie spieszą się w pracy, dlatego niedbale ją wykonują; spieszą się w używaniu życia, dlatego jego smaku nie odczuwają; spieszą się w odpoczynku, dlatego nie mogą wypocząć.
	41.	Masz wszystkie możliwe powody, by spełnić swoje największe marzenia. Wyobraźnia plus innowacja jest równa realizacji.
	42.	Wszystko, co jest nam do tego potrzebne, znajduje się w nas samych: samoświadomość, wola, wyobraźnia, sumienie i intuicja.
	43.	Wyzwania są naturalną drogą rozwoju, nie uciekaj od nich tylko przyjmuj je jako błogosławieństwo.
	44.	Wiele tracimy wskutek tego, że przedwcześnie uznajemy coś za stracone.
	45.	Trzymaj się z dala od ludzi, którzy próbują pomniejszać Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robią, a naprawdę wielcy sprawiają, że czujesz, że i Ty możesz być wielki.
	46.	Kiedy brakuje nam WIZJI, wtedy gonimy za ILUZJĄ.
	47.	Największy błąd, jaki możemy popełnić w życiu, to poddanie się lękowi przed popełnieniem błędu.
	48.	Pielęgnuj swoje marzenia. Trzymaj się swoich ideałów. Maszeruj śmiało według muzyki, którą tylko Ty słyszysz. Wielkie biografie powstają z ruchu do przodu, a nie z oglądania się do tyłu.
	49.	Bez radości z pracy nie ma radości życia.
	50.	Ludzie winią za wszystko okoliczności. Ci, którym na tym świecie się powodzi, wstają rano i szukają takich okoliczności, jakie są im na rękę. Jeśli ich nie znajdują, sami je tworzą.
	51.	Pracując dla samych dóbr materialnych budujemy sobie więzienie. Zamykamy się samotni ze złotem rozsypującym się w palcach, które nie daje nam nic, dla czego warto byłoby żyć. Antoine de Saint-Exupéry
	52.	Klęski się zdarzają. Nikt ich nie uniknie. Dlatego czasem lepiej przegrać bitwę o swoje marzenia niż zostać pokonanym, nie wiedząc po co się walczyło.
	53.	Experience is the name everybody gives to his mistakes.
	54.	Charakter człowieka decyduje o jego przeznaczeniu. Heraklit
	55.	Niczego nie marnuj a niczego ci nie zabraknie. Eliza Rockefeller
	56.	Dobrze sformułowany problem to problem w połowie rozwiązany. Charles Kettering (GM)
	57.	Połowa zmartwień tego świata wywoływana jest przez ludzi, którzy próbują podejmować decyzje, nim zdobędą wystarczającą wiedzę, by móc te decyzje podejmować. Herbert E.Hawkes (dziekan Columbia College na Columbia University)
	58.	Brnij naprzód. Nic nie zastąpi wytrwałości. Nawet talent; świat jest pełen utalentowanych przegranych. Nawet geniusz; określenie niespełniony geniusz funkcjonuje niemal jako przysłowie. Nawet samo wykształcenie; świat jest pełen wykształconych nieudaczników. Wytrwałość i determinacja same w sobie są kluczowe.....
	59.	Mądrzy ciągle się uczą, głupcy wszystko umieją. Apolinary Despinoix
	60.	Nic nie jest tak trudne do rozpoczęcia, niebezpieczne do przeprowadzenia i nie gwarantujące powodzenia jak wprowadzanie nowego porządku rzeczy. Machiavelli
	61.	Ludzie mający charakter postępują właściwie nie dlatego, że myślą, że zmienią przez to świat, lecz dlatego, że nie godzą się na to, by świat ich zmienił.
	62.	Szukaj celu, który Cię uskrzydli, natchnie, da Ci taką prawdziwą wewnętrzną satysfakcję.
	63.	Wyjdź ze swojej strefy komfortu. Możesz wzrastać tylko, jeśli jesteś gotów czuć się dziwnie i niekomfortowo próbując czegoś zupełnie dla Ciebie nowego. Brian Tracy
	64.	Ten kto ma w życiu swoje "dlaczego", poradzi sobie z "jak". Friedrich Nietzsche
	65.	O najlepszym towarzystwie mówi się, że rozmowa z nim poucza, a milczenie kształci. Johann Wolfgang Goethe
	66.	Doświadczenie to coś, co dostajesz kiedy nie dostajesz tego, co chcesz. Dan Stanford
	67.	
	68.	Tchórz umiera tysiąc razy, odważny tylko raz. William Shakespeare
	69.	Nie znam bardziej optymistycznego faktu niż ludzka zdolność do ulepszania życia dzięki świadomemu działaniu. Jeśli ktoś z ufnością podąży za swoimi marzeniami i postanowi prowadzić życie, które sobie wyśnił, bardzo szybko osiągnie niespodziewany sukces. Walden Thoreau
	70.	Prawdziwe szczęście jest rzeczą wysiłku, odwagi i pracy.
	71.	Człowiek, który nie robi błędów, zwykle nie robi niczego.
	72.	Ludzie spieszą się w pracy, dlatego niedbale ją wykonują; spieszą się w używaniu życia, dlatego jego smaku nie odczuwają; spieszą się w odpoczynku, dlatego nie mogą wypocząć.
	73.	Masz wszystkie możliwe powody, by spełnić swoje największe marzenia. Wyobraźnia plus innowacja jest równa realizacji.
	74.	Wszystko, co jest nam do tego potrzebne, znajduje się w nas samych: samoświadomość, wola, wyobraźnia, sumienie i intuicja.
	75.	Wyzwania są naturalną drogą rozwoju, nie uciekaj od nich tylko przyjmuj je jako błogosławieństwo.
	76.	Wiele tracimy wskutek tego, że przedwcześnie uznajemy coś za stracone.
	77.	Trzymaj się z dala od ludzi, którzy próbują pomniejszać Twoje ambicje. Mali ludzie zawsze tak robią, a naprawdę wielcy sprawiają, że czujesz, że i Ty możesz być wielki.
	78.	Kiedy brakuje nam WIZJI, wtedy gonimy za ILUZJĄ.
	79.	Największy błąd, jaki możemy popełnić w życiu, to poddanie się lękowi przed popełnieniem błędu.
	80.	Pielęgnuj swoje marzenia. Trzymaj się swoich ideałów. Maszeruj śmiało według muzyki, którą tylko Ty słyszysz. Wielkie biografie powstają z ruchu do przodu, a nie z oglądania się do tyłu.
	81.	Bez radości z pracy nie ma radości życia.
	82.	Ludzie winią za wszystko okoliczności. Ci, którym na tym świecie się powodzi, wstają rano i szukają takich okoliczności, jakie są im na rękę. Jeśli ich nie znajdują, sami je tworzą.
	83.	Pracując dla samych dóbr materialnych budujemy sobie więzienie. Zamykamy się samotni ze złotem rozsypującym się w palcach, które nie daje nam nic, dla czego warto byłoby żyć. Antoine de Saint-Exupéry
	84.	Klęski się zdarzają. Nikt ich nie uniknie. Dlatego czasem lepiej przegrać bitwę o swoje marzenia niż zostać pokonanym, nie wiedząc po co się walczyło.
	85.	Experience is the name everybody gives to his mistakes.
	86.	Charakter człowieka decyduje o jego przeznaczeniu. Heraklit
	87.	Niczego nie marnuj a niczego ci nie zabraknie. Eliza Rockefeller
	88.	Dobrze sformułowany problem to problem w połowie rozwiązany. Charles Kettering (GM)
	89.	Połowa zmartwień tego świata wywoływana jest przez ludzi, którzy próbują podejmować decyzje, nim zdobędą wystarczającą wiedzę, by móc te decyzje podejmować. Herbert E.Hawkes (dziekan Columbia College na Columbia University)
	90.	Brnij naprzód. Nic nie zastąpi wytrwałości. Nawet talent; świat jest pełen utalentowanych przegranych. Nawet geniusz; określenie niespełniony geniusz funkcjonuje niemal jako przysłowie. Nawet samo wykształcenie; świat jest pełen wykształconych nieudaczników. Wytrwałość i determinacja same w sobie są kluczowe.....
	91.	Mądrzy ciągle się uczą, głupcy wszystko umieją. Apolinary Despinoix
	92.	Nic nie jest tak trudne do rozpoczęcia, niebezpieczne do przeprowadzenia i nie gwarantujące powodzenia jak wprowadzanie nowego porządku rzeczy. Machiavelli
	93.	Ludzie mający charakter postępują właściwie nie dlatego, że myślą, że zmienią przez to świat, lecz dlatego, że nie godzą się na to, by świat ich zmienił.
	94.	Szukaj celu, który Cię uskrzydli, natchnie, da Ci taką prawdziwą wewnętrzną satysfakcję.
	95.	Wyjdź ze swojej strefy komfortu. Możesz wzrastać tylko, jeśli jesteś gotów czuć się dziwnie i niekomfortowo próbując czegoś zupełnie dla Ciebie nowego. Brian Tracy
	96.	Ten kto ma w życiu swoje "dlaczego", poradzi sobie z "jak". Friedrich Nietzsche
	97.	O najlepszym towarzystwie mówi się, że rozmowa z nim poucza, a milczenie kształci. Johann Wolfgang Goethe
	98.	Doświadczenie to coś, co dostajesz kiedy nie dostajesz tego, co chcesz. Dan Stanford
